## <font face='liberation serif' size=4>Описание Проекта</font>

Данный проект представляет собой анализ продаж автомобилей на рынке Казахстана. Основная цель проекта - выявление ключевых тенденций, выделение лидеров продаж среди автосалонов и брендов автомобилей, а также оценка экономической активности в разных регионах страны.

## <font face='liberation serif' size=4>Инструменты и Технологии</font> 
`Python` `Pandas для обработки данных` `Plotly для визуализации данных`

При выполнении проекта использовал свои функции по предварительной обработке, а также визуализации данных из датасета по отдельным столбцам.

## <font face='liberation serif' size=4>Описание задачи</font>

<font face='liberation serif' size=4>*Вводная:* Вы являетесь аналитиком в компании <font color='darkblue'><b>ORBIS AUTO</b></font> и перед вами стоят следующие задачи при проведении исследования предоставленного датасета:

<font face='liberation serif' size=4>
    
1. Очистить данные.
2. Исследовательский анализ данных:
    - Столбцы;
    - Строки;
    - Анализ дубликатов;
    - Анализ пропусков;
    - Проанализировать тип данных в каждом столбце, используя python типы и экспертные знания; 
    - Изменение типа данных и кодирование переменных;
    - Анализ числовых признаков;
    - Анализ категориальных признаков.
3. Проанализировать рынок.
4. Посчитать показатели:
    - Прибыль и выручка
    - Рынок
    - Конкуренты
5. Сделать выводы / дать рекомендации</font>


## <font face='liberation serif' size=4>Основные выводы</font> 

Лидерами продаж являются города Алматы и Астана, основные экономические центры Казахстана.
Среди автосалонов "Toyota Motor Kazakhstan" и "Astana-motors" демонстрируют стабильное лидерство по объему продаж.
На рынке брендов Toyota и Hyundai занимают ведущие позиции по количеству проданных автомобилей, при этом Toyota также лидирует по объему продаж в денежном выражении.
