Описание проекта:
Я принял участие в финальном этапе проекта "парсинг вакансий", где моя задача заключалась в изучении "сырых" данных из датасета, полученного из ClickHouse, и создании Дашборда в DataLens. Этот дашборд представляет собой мощный аналитический инструмент, который позволяет изучить рынок вакансий аналитиков данных на различных площадках, таких как HH, Vseti и Хабр.

Особенности дашборда:

Обзор рынка: Дашборд предоставляет общий обзор рынка вакансий аналитиков данных, включая общее количество доступных вакансий и компаний, представленных в данных.

Фильтрация данных: Пользователи могут легко выбирать и отфильтровывать вакансии по различным параметрам, чтобы найти наиболее подходящие вакансии для своих потребностей.

Гибкость анализа: Дашборд позволяет производить анализ вакансий по специализациям, просматривать динамику изменения вакансий, и определять топ рейтинг компаний, отраслей и городов с наибольшим числом вакансий.

Удобная навигация: Ссылки в дашборде, облегчают мониторинг определенных вакансий и дополнительно предоставляют возможность перейти к исходной информации и откликнуться на интересующую вакансию прямо из дашборда.

Я хочу выразить благодарность команде, которая разработала парсер, так как благодаря их труду, мы можем более эффективно мониторить и находить интересующие вакансии. Ссылка на репозиторий парсера

Общее ТЗ:
1. Индикаторы общего числа вакансий в базе, общего количества компаний-работодателей;
2. Список актуальных вакансий по специальностям;
3. Динамику количества вакансий;
4. Общее число джун-вакансий за последние 30 дней, за последнюю неделю, за вчера, за сегодня;
5. Топ компаний-работодателей, топ отраслей, топ городов, топ специальностей по количеству вакансий;
6. Среднюю зарплату и её динамику;
7. Список наиболее востребованных навыков;
8. Географию размещения вакансий (города) - в процессе корректировки.

Приглашаю вас ознакомиться с дашбордом: [Ссылка на дашборд](https://datalens.yandex/rmxa6f00cqk0g)

Спасибо всем за участие в этом проекте! Если у вас есть вопросы или предложения по улучшению дашборда (возможно какие-то просьбы по его функционалу), не стесняйтесь делиться своими мыслями.

