<h1>Железнодорожные Перевозки: Анализ и Визуализация Данных</h1>

<h2>Описание Проекта</h2>

<p>Проект был посвящен анализу и визуализации данных о железнодорожных перевозках. В данных была представлена информация о датах, кодах групп грузов, дорогах отправления и назначения, видах перевозки и объемах.</p>

<h3>Время выполнения - 9 р.часов</h3>

<h3>Структура Датасета</h3>
<ul>
    <li>Дата</li>
    <li>Год</li>
    <li>Месяц</li>
    <li>Код_группа_груза_ур_2</li>
    <li>Код_группа_груза_ур_1</li>
    <li>Дорога_отправления</li>
    <li>Дорога_назначения</li>
    <li>Вид_перевозки</li>
    <li>Объём</li>
</ul>

<h3>Цели Проекта</h3>
<ol>
    <li>Обзор данных</li>
    <li>Предобработка данных</li>
    <li>Базовый анализ данных</li>
    <li>Визуализация данных</li>
    <li>Выводы</li>
</ol>

<h3>Инструменты</h3>
<ul>
    <li>Python</li>
    <li>Jupyter Notebook</li>
    <li>SQL</li>
    <li>Pandas</li>
    <li>Numpy</li>
    <li>Matplotlib</li>
    <li>Seaborn</li>
    <li>Tabulate</li>
    <li>gdown</li>
    <li>sqlite3</li>
    <li>gc</li>
</ul>

<h3>Дополнительные модули</h3>
<p>
    import my_func as mf <!-- собственный модуль для предобработки и исследования данных -->
</p>
<p>Для использования этого модуля, ссылка на модуль и описание процесса установки <a href="https://github.com/OophionN/PySQLPlayground-pet-projects-/tree/main/my_func">How_to_Use_MyFunc.md</a>.</p>


<h3>Итоговые Выводы</h3>

<h4>Этап предобработки и первого исследования</h4>
<p>Данные были успешно предобработаны и подготовлены для дальнейшего анализа и визуализации. Изучены данные с 2009 по 2023 год по 20 пунктам отправления и 19 пунктам назначения, определены 11 различных групп грузов.</p>

<h4>Этап визуализации и исследования</h4>
<ul>
    <li><strong>Дорога отправления:</strong> ЗСБ (Западно-Сибирская дорога) являлась лидером по объему отправления.</li>
    <li><strong>Дорога назначения:</strong> ОКТ (Октябрьская дорога) лидировала по объему назначения.</li>
    <li><strong>Вид перевозки:</strong> Внутренние перевозки доминировали.</li>
    <li><strong>Группа грузов 1 уровня:</strong> Каменный уголь был самым перевозимым товаром.</li>
</ul>

<h3>Общий вывод</h3>
<p>Проведенный анализ может служить полезным инструментом для принятия управленческих решений в сфере железнодорожных перевозок. Полученные данные и выводы могут быть использованы для стратегического и тактического планирования.</p>

</body>
</html>
