<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    
</head>
<body>
    <h1>Проект парсинга данных с сайта</h1>
    <p>Этот проект предназначен для парсинга данных о товарах с сайта, включая изображения, названия, описания, цены и характеристики. Данные собираются и сохраняются в CSV файл.</p>

  <h2>Используемые библиотеки</h2>
    <ul>
        <li>requests</li>
        <li>BeautifulSoup (bs4)</li>
        <li>pandas</li>
        <li>time</li>
        <li>os</li>
        <li>concurrent.futures (ThreadPoolExecutor, as_completed)</li>
    </ul>

  <h2>Основные функции</h2>
    <p>Основные функции проекта включают:</p>
    <ul>
        <li><strong>get_html(url)</strong>: Получение HTML страницы с правильной кодировкой</li>
        <li><strong>get_all_product_links(base_url, total_pages)</strong>: Получение всех ссылок на товары из всех страниц раздела</li>
        <li><strong>download_image(url, image_dir, image_name)</strong>: Загрузка изображения</li>
        <li><strong>get_product_specs(soup)</strong>: Получение характеристик товара</li>
        <li><strong>get_product_data(url)</strong>: Парсинг данных с одной страницы товара</li>
        <li><strong>process_links(product_links)</strong>: Многопоточный парсинг данных с товаров</li>
    </ul>

   <h2>Описание основных функций</h2>
    <h3>get_html</h3>
    <p>Эта функция делает запрос к указанному URL и возвращает HTML содержимое страницы с установленной кодировкой 'utf-8'.</p>

   <h3>get_all_product_links</h3>
    <p>Функция собирает все ссылки на товары с указанного количества страниц раздела сайта. Она использует BeautifulSoup для парсинга HTML и нахождения всех ссылок, которые начинаются с '/products/'.</p>

   <h3>download_image</h3>
    <p>Эта функция загружает изображение по указанному URL и сохраняет его в указанную директорию с заданным именем файла.</p>

   <h3>get_product_specs</h3>
    <p>Функция извлекает характеристики товара из таблицы на странице товара, если такая таблица существует, и возвращает их в виде словаря.</p>

   <h3>get_product_data</h3>
    <p>Функция парсит данные с одной страницы товара, включая наименование, изображения, артикул, описание, цену и характеристики. Она возвращает словарь с этими данными.</p>

   <h3>process_links</h3>
    <p>Эта функция обрабатывает список ссылок на товары с использованием многопоточности для ускорения процесса парсинга. Она возвращает список данных о всех товарах.</p>

   <h2>Пример использования</h2>
    <p><a href="https://github.com/OophionN/PySQLPlayground-pet-projects-/blob/main/parser/parser.py">Основной скрипт для запуска парсера</a>:</p>
    
   
  <p>Для получения более детальной информации, пожалуйста, ознакомьтесь с кодом в репозитории.</p>
</body>
</html>
