<h1>Описание скрипта обработки данных</h1>

<h2>Назначение скрипта</h2>
<p>Скрипт предназначен для автоматической загрузки и обработки остатков баз данных из различных источников. Он ищет в указанной папке файлы с последними данными, выгружает остатки, а затем обрабатывает заказы из специального файла, содержащего информацию о необходимых регионах, источниках и количестве строк. По результатам обработки заказа скрипт формирует выходные данные и отправляет их в телеграмм-бот для дальнейшей работы коллег.</p>

<h2>Функционал</h2>
<ul>
  <li><strong>Поиск последней даты данных:</strong> Скрипт автоматически идентифицирует самые свежие данные в указанной папке.</li>
  <li><strong>Выгрузка остатков баз:</strong> Остатки баз данных выгружаются на основе найденных дат.</li>
  <li><strong>Чтение и анализ заказа:</strong> Скрипт читает файл заказа, который содержит информацию о требуемых регионах, источниках и количестве строк.</li>
  <li><strong>Селективная выгрузка данных:</strong> Из каждой базы данных выбирается нужное количество строк согласно заказу.</li>
  <li><strong>Сохранение остатков:</strong> Остатки баз данных сохраняются с текущей датой.</li>
  <li><strong>Отправка данных в телеграмм-бот:</strong> Выбранные строки по базам и регионам отправляются в телеграмм-бот для использования коллегами.</li>
</ul>

<h2>Требования</h2>
<ul>
  <li>Python 3.6+</li>
  <li>Библиотеки: pandas, numpy, my_func (функция обработки данных, имеется в настоящем репозитории), datetime, glob, os, googleapiclient.discovery, Credentials, re, telegram, asyncio</li>
  <li>Доступ к интернету для отправки данных в телеграмм-бот.</li>
</ul>
